Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
Thank you.
شكرًا لك.
It’s no problem.
لا توجد مشكلة.
Um, I’ll return the shirt to you later, okay?
سأعيد لك القميص لاحقًا، حسنًا؟
That flower is so pretty.
هذه الزهرة جميلة جداً.
The yellow one.
الأصفر.
This one?
هذا؟
How did you get it?
كيف حصلت عليه؟
Forgot again!
نسيت مرة أخرى!
Oh no!
أوه لا!
Dawan!
جرس!
Dawan fell into the water!
دوان سقط في الماء!
Help! Dawan fell into the water!
النجدة! دوان سقط في الماء!
Help!
يساعد!
Someone, please help!
أرجو من أحدكم المساعدة!
Dawan!
جرس!
Help!
يساعد!
What kind of dream was that, Lalin?
ما نوع هذا الحلم، لالين؟
Lalin.
قمر.
How are you?
كيف حالك؟
Lalin, about Dawan…
لالين، حول داوان…
I can tell.
أستطيع أن أقول.
I think something’s not right.
أعتقد أن هناك شيئا غير صحيح.
I know what I’m doing,
أنا أعرف ما أفعله
but if you want to talk about it, I’m not going to, Dim.
لكن إذا كنت تريد التحدث عن هذا الأمر، فلن أفعل ذلك، ديم.
This is my problem, and I’ll handle it myself.
هذه مشكلتي، وسأتعامل معها بنفسي.
If you could handle it yourself,
إذا كنت تستطيع التعامل مع الأمر بنفسك،
you probably wouldn’t be sitting here like this.
ربما لن تجلس هنا بهذه الطريقة.
This is my life.
هذه هي حياتي.
- I think if you say things like that, - But you’re hurting others.
- أعتقد أنك إذا قلت أشياء مثل هذا، - لكنك تؤذي الآخرين.
Why are you talking to me like this?
لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
I’m worried about you.
أنا قلق عليك.
You’re the only one I’ve got.
أنت الوحيد الذي أملكه.
Then what do you expect me to do when I see you like this?
إذن ماذا تتوقع مني أن أفعل عندما أراك بهذا الشكل؟
Sorry.
آسف.
I'm sorry for making you worry.
أنا آسف لجعلك تقلق.
But I’ll handle this problem myself.
ولكنني سأتعامل مع هذه المشكلة بنفسي.
Don’t worry, okay? I love you, Dim.
لا تقلق، حسنًا؟ أنا أحبك يا ديم.
I love you too.
أحبك أيضًا.
But if anything’s bothering you, you can always talk to me.
ولكن إذا كان هناك أي شيء يزعجك، فيمكنك دائمًا التحدث معي.
Okay
تمام
Are you really okay?
هل انت بخير حقا؟
Yeah, I’m okay.
نعم، أنا بخير.
You're really sure you're okay?
هل أنت متأكد حقًا أنك بخير؟
Yes.
نعم.
Wow,
رائع،
look at you—you're all grown up and worrying about your big sister now?
انظر إليك - لقد كبرت وتشعر بالقلق بشأن أختك الكبرى الآن؟
Let me see...
دعني أرى...
You're taller than me already.
أنت أطول مني بالفعل.
Don’t try to change the subject.
لا تحاول تغيير الموضوع.
Check out these muscles.
انظر إلى هذه العضلات.
Whoa! Looking pretty strong there.
واو! تبدو قويًا جدًا هناك.
How many kilos of vegetables did you carry?
كم كيلو من الخضار حملت؟
20 kilos.
20 كيلو.
Wow, that’s impressive!
واو، هذا مثير للإعجاب!
Hey,
يا،
Did you hear what happened this afternoon?
هل سمعت ما حدث بعد ظهر اليوم؟
You mean about Ms.Dawan falling into the water?
هل تقصد أن السيدة داوان سقطت في الماء؟
Huh? Ms.Dawan fell into the water?
هاه؟ سقطت السيدة داوان في الماء؟
Here you go again...
ها أنت ذا مرة أخرى...
You never keep up with the news.
أنت لا تتابع الأخبار أبدًا.
Everyone’s been gossiping about it like crazy.
لقد كان الجميع يتحدثون عن هذا الأمر كالمجانين.
Do you know how it happened?
هل تعلم كيف حدث ذلك؟
How?
كيف؟
I know.
أنا أعرف.
Someone who was there told me—
أخبرني أحد الأشخاص الذين كانوا هناك:
it seemed like she slipped on the bridge.
يبدو أنها انزلقت على الجسر.
Her left leg went down first.
ساقها اليسرى نزلت أولاً.
I really sympathize with Ms.Dawan.
أنا حقا متعاطف مع السيدة داوان.
She must’ve been terrified and completely shocked.
لا بد أنها كانت خائفة ومصدومة تمامًا.
No, no, the shocking part isn’t that.
لا، لا، الجزء المدهش ليس هذا.
What?
ماذا؟
Because the person who jumped right in to help—
لأن الشخص الذي قفز للمساعدة مباشرة -
It wasn’t Doctor Lan.
لم يكن الدكتور لان.
But,
لكن،
But that person was,
ولكن ذلك الشخص كان،
That person was,
كان ذلك الشخص
Ms. Lalin.
السيدة مون.
Huh?
هاه؟
Yes.
نعم.
That's kinda weird.
هذا غريب نوعا ما.
Whoa, whoa—gossiping about the boss like there’s no tomorrow!
واو، واو - تتحدث عن الرئيس وكأن لا يوجد غد!
You’re gonna get in trouble for this, big time.
سوف تتعرض لمشكلة كبيرة بسبب هذا.
Come on, don’t play dumb.
هيا، لا تتصرف بغباء.
It’s stained, Ms.Kanit.
إنها ملطخة، يا آنسة كانيت.
Whoever jumps in to help is good enough, right?
من يقفز للمساعدة فهو جيد بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
It’s good that no one got hurt, right?
من الجيد أن لا أحد أصيب بأذى، أليس كذلك؟
That’s true.
هذا صحيح.
Lately our resort seems to have nothing
في الآونة الأخيرة يبدو أن منتجعنا ليس به أي شيء
but strange things going on.
ولكن هناك أشياء غريبة تحدث.
Just like you can see, especially in our shop.
تمامًا كما يمكنك أن ترى، وخاصةً في متجرنا.
Why?
لماذا؟
Well, Madam Mali told me that
حسنًا، أخبرتني السيدة مالي أن
she thinks she saw a thief at our shop.
تعتقد أنها رأت لصًا في متجرنا.
Huh? A thief?
هاه؟ لص؟
she told me that she woke up early that morning,
قالت لي أنها استيقظت مبكرا في ذلك الصباح،
then went out for a run.
ثم خرجت للركض.
While running, she passed by our shop,
بينما كانت تركض، مرت بجانب متجرنا،
and she saw someone sneaking around behind the shop.
ورأت شخصًا يتسلل خلف المتجر.
That’s scary.
هذا مخيف.
I don’t think it’s true.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
We’ve been here for so long and never encountered anything like that.
لقد كنا هنا لفترة طويلة ولم نواجه شيئًا كهذا أبدًا.
I think Madam Mali probably woke up early,
أعتقد أن السيدة مالي ربما استيقظت مبكرًا،
maybe still half-asleep or something,
ربما لا يزال نصف نائم أو شيء من هذا القبيل،
and mistook branches and leaves for a person.
وأخطأ في اعتبار الفروع والأوراق إنسانًا.
That’s possible.
هذا ممكن.
Right, Jin?
صواب، جين؟
Our shop has tons of branches everywhere.
متجرنا لديه الكثير من الفروع في كل مكان.
Yeah, that’s true.
نعم، هذا صحيح.
But even if there was someone,
ولكن حتى لو كان هناك شخص ما،
I’d throw them in jail with a big head.
سأرميهم في السجن برأس كبير.
They’re just troublemakers.
إنهم مجرد مثيري المشاكل.
Jin, what happened?
جين ماذا حدث؟
Why do you have red spots all over?
لماذا لديك بقع حمراء في كل مكان؟
Huh? Where? Let me see.
هاه؟ أين؟ دعني أرى.
Oh, you’re right, they’re all over.
أوه، أنت على حق، لقد انتهى كل شيء.
The window screen at home is torn.
تمزقت شاشة النافذة في المنزل.
The mosquitoes probably got in and bit me.
ربما دخل البعوض وعضني.
Oh, a torn screen.
أوه، شاشة ممزقة.
I go to work now so the shop can get cleaned up.
سأذهب إلى العمل الآن حتى يتمكن المتجر من التنظيف.
Alright, okay. Bye!
حسناً، حسناً. مع السلامة!
I think I need to work more to help Lalin.
أعتقد أنني بحاجة إلى العمل أكثر لمساعدة لالين.
So she can have some rest.
حتى تتمكن من الحصول على بعض الراحة.
Yeah, that’s true. She hardly have any free time.
نعم، هذا صحيح. ليس لديها وقت فراغ تقريبًا.
By the way, how can I help her?
بالمناسبة، كيف يمكنني مساعدتها؟
Come help me at the café.
تعال ساعدني في المقهى.
Got it.
فهمتها.
But I want to finish my work in the garden first.
لكن أريد أن أنهي عملي في الحديقة أولاً.
Alright, I’ll go help then.
حسنًا، سأذهب للمساعدة إذن.
Okay, deal.
حسنا، اتفاق.
Deal.
اتفاق.
Let’s go work in the garden.
دعنا نذهب للعمل في الحديقة.
You’re coming to help, right?
أنت قادم للمساعدة، أليس كذلك؟
Good boy!
ولد جيد!
Let’s go.
دعنا نذهب.
Peach,
خَوخ،
why aren’t you picking up?
لماذا لا ترد؟
Mr.Tan, Mr.Ashi
السيد تان، السيد آشي
How’s Dahwan doing?
كيف حال دهوان؟
She has a slight fever.
إنها تعاني من حمى خفيفة.
I already gave her some medicine.
لقد أعطيتها بعض الدواء بالفعل.
She just fell asleep a moment ago.
لقد نمت للتو منذ لحظة.
Ms.Lalin.
السيدة مون.
Yes, I just came to visit Dawan.
نعم، لقد جئت فقط لزيارة داوان.
By the way, how is she?
بالمناسبة، كيف حالها؟
Is she getting better?
هل هي تتحسن؟
She’s okay now.
إنها بخير الآن.
Luckily, she didn’t inhale any water.
لحسن الحظ أنها لم تستنشق أي ماء.
But she must have been really shocked and fainted when she fell into the water.
لكن يبدو أنها أصيبت بصدمة شديدة وأغمي عليها عندما سقطت في الماء.
If it weren’t for you jumping in to help, it would have been much worse.
لو لم تتدخل للمساعدة، لكان الأمر أسوأ بكثير.
It’s nothing.
لا شئ.
But Ms.Lalin ran really fast.
لكن السيدة لالين ركضت بسرعة كبيرة.
Even though Dr. Lun wasn’t far away,
على الرغم من أن الدكتور لون لم يكن بعيدًا،
She couldn’t catch up.
لم تتمكن من اللحاق.
At the resort, I once organized CPR training,
في المنتجع، قمت مرة بتنظيم تدريب الإنعاش القلبي الرئوي،
so I know a bit about it.
لذا أعرف القليل عنه.
I saw you watching over Dawan the whole time.
لقد رأيتك تراقب دوان طوال الوقت.
Didn’t go anywhere. I brought some food for you.
لم أذهب إلى أي مكان. أحضرت لك بعض الطعام.
Thank you.
شكرًا لك.
Please eat, or you might get sick as well.
من فضلك تناول الطعام، أو قد تمرض أيضًا.
Then the two of us won’t bother you anymore.
حينها لن نتمكن من إزعاجك بعد الآن.
And what about you, Ms.Lalin?
وماذا عنك يا آنسة لالين؟
I’ll go back with you then.
سأعود معك إذن.
Here’s fruits for you.
وهنا الفواكه بالنسبة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms.Lalin.
السيدة مون.
I was just passing by,
كنت أمر فقط
so I brought some rice porridge for Dawan.
لذا أحضرت بعض عصيدة الأرز لداوان.
Would you like to come inside?
أتريد أن تأتي للداخل؟
Really?
حقًا؟
Of course! Why not?
بالتأكيد! لماذا لا؟
Yes.
نعم.
Then I’ll leave Dawan with you for a moment.
ثم سأترك داوان معك للحظة.
I need to go get something from the car.
أريد أن أذهب للحصول على شيء ما من السيارة.
Yes.
نعم.
Dawan,
جرس،
how are you? I came to visit you.
كيف حالك؟ لقد جئت لزيارتك.
Get well soon, so we can go out again.
أتمنى لك الشفاء العاجل، حتى نتمكن من الخروج مرة أخرى.
You’re awake?
هل أنت مستيقظ؟
Lalin.
قمر.
It’s me, Lalin.
أنا، لالين.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Slowly.
ببطء.
Are you crying?
هل تبكي؟
No,
لا،
I’m not crying.
انا لا ابكي.
I’m just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
I’m okay now.
أنا بخير الآن.
How about Lun?
ماذا عن لون؟
She stepped out for a bit but will be back soon.
لقد خرجت لفترة قصيرة ولكنها ستعود قريبا.
I brought some rice porridge for you. Are you hungry?
أحضرتُ لك عصيدة أرز. هل أنت جائع؟
Eat a little rice porridge, okay?
تناول القليل من عصيدة الأرز، حسنًا؟
How are you feeling today?
كيف تشعر اليوم؟
But judging from the tone of your crying,
ولكن انطلاقا من نبرة بكائك،
it doesn’t seem like you’re as sad as before.
لا يبدو أنك حزين كما كنت من قبل.
In my tears today,
في دموعي اليوم،
there are both good things
هناك كلا الأمرين جيدين
and bad things mixed together.
والأشياء السيئة مختلطة ببعضها البعض.
Don’t you think that’s strange?
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
Really?
حقًا؟
Does that kind of thing actually happen?
هل يحدث هذا النوع من الأشياء فعليا؟
Because when someone cries,
لأن عندما يبكي شخص ما،
if it’s not from overwhelming joy,
إن لم يكن من الفرح الساحق،
then it must be from deep sorrow.
إذاً فلا بد أن يكون ذلك من حزن عميق.
For me, it’s a strange mix of both.
بالنسبة لي، إنه مزيج غريب من الاثنين.
So… is it good or bad?
إذن... هل هو جيد أم سيء؟
It’s good in a way,
إنه جيد بطريقة ما،
but also not so good in another.
ولكن ليس جيدًا أيضًا في مكان آخر.
Are you secretly trying to get me to open up?
هل تحاول سراً أن تجعلني أفتح؟
Would you like to tell me?
هل تريد أن تخبرني؟
Can I really talk to you about it?
هل يمكنني حقا التحدث معك حول هذا الموضوع؟
You can, I’m here to listen.
يمكنك ذلك، أنا هنا للاستماع.
That means a lot.
وهذا يعني الكثير.
It’s good to let out whatever’s been stuck in my heart.
من الجيد أن أخرج كل ما كان عالقًا في قلبي.
Don’t you think?
ألا تعتقد ذلك؟
So...
لذا...
Whenever you’re ready,
عندما تكون مستعدًا،
I’m here to listen.
أنا هنا للاستماع.
Always.
دائماً.
Have you ever met someone
هل سبق لك أن قابلت شخصًا ما؟
who’s truly like you?
من يشبهك حقا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The person who is bright.
الشخص الذي هو ذكي.
I used to be someone full of joy.
لقد كنت شخصًا مليئًا بالفرح.
But…
لكن…
so many things happened, and that happiness slowly faded away.
لقد حدثت أشياء كثيرة، وتلاشى هذا السعادة ببطء.
To the point
إلى هذه النقطة
where I couldn’t even remember the last time I laughed.
حيث لم أتمكن حتى من تذكر آخر مرة ضحكت فيها.
Until I met that person.
حتى التقيت بهذا الشخص.
That’s really lovely.
هذا جميل حقا.
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
Every time you were near her,
في كل مرة كنت بالقرب منها،
when you got to talk to her,
عندما تحدثت معها،
even if it was just for a short moment,
حتى لو كانت لحظة قصيرة،
I believe in that moment…
أنا أؤمن بتلك اللحظة...
you must have been truly happy.
لا بد أنك كنت سعيدًا حقًا.
That sounds enviable.
يبدو هذا مثيرا للحسد.
Not really.
ليس حقيقيًا.
I feel like I’m someone who’s been cursed—
أشعر وكأنني شخص ملعون
only allowed a brief moment of happiness, and that’s it.
لم يُسمح إلا بلحظة قصيرة من السعادة، وهذا كل شيء.
Once I return to the real world,
بمجرد عودتي إلى العالم الحقيقي،
I have to go back to being strong—
يجب أن أعود إلى كوني قويًا
taking care of the resort,
العناية بالمنتجع،
looking after my younger sibling,
رعاية شقيقي الأصغر،
and the dozens of staff who depend on me.
والعشرات من الموظفين الذين يعتمدون علي.
The resort my parents built with their own hands...
المنتجع الذي بناه والدي بأيديهم...
Is it still something to be jealous of?
هل لا يزال هناك شيء يدعو للغيرة؟
I still think it’s something to envy.
لا أزال أعتقد أن هذا شيء يستحق الحسد.
Because at the very least,
لأنه على الأقل،
your parents...
والديك...
left you something.
ترك لك شيئا.
That means,
وهذا يعني
while they were alive,
بينما كانوا على قيد الحياة،
they loved you
لقد أحبوك
and your sibling—deeply.
وأخيك- بعمق.
That’s true.
هذا صحيح.
So don’t ever think that,
لذلك لا تفكر بهذا أبدًا،
what you’re doing is pointless or meaningless.
ما تفعله لا معنى له أو لا فائدة منه.
Can’t you see?
ألا تستطيع أن ترى؟
Everyone around you is
الجميع من حولك
ready to give you their love.
مستعدون لإعطائك حبهم.
Not everyone, though.
ولكن ليس الجميع.
There’s one person—
هناك شخص واحد-
no matter how kind I am to her,
بغض النظر عن مدى لطفي معها،
it’s like she doesn’t even notice.
إنها وكأنها لا تلاحظ حتى.
It’s left me confused and lost.
لقد تركني في حيرة وضياع.
Sounds like we’re the same.
يبدو أننا نفس الشيء.
You’ve felt the same way?
هل شعرت بنفس الشعور؟
Yes.
نعم.
And I think I’ll have to live with it for the rest of my life.
وأعتقد أنني سأضطر إلى العيش مع هذا الأمر لبقية حياتي.
Because I’ve made my choice.
لأنني اتخذت قراري.
There’s no going back.
لا يوجد عودة للوراء.
And even if
وحتى لو
I did turn back...
لقد عدت...
I wouldn’t know where to begin.
لا أعرف من أين أبدأ.
I’m sorry.
أنا آسف.
It’s okay.
لا بأس.
So from now on,
فمن الآن فصاعدا،
let’s be each other’s support.
دعونا نكون دعما لبعضنا البعض.
Okay.
تمام.
I’m really sorry, Lalin. I can’t come to see you today.
أنا آسف جدًا يا لالين. لا أستطيع رؤيتك اليوم.
Why are you giving me this?
لماذا تعطيني هذا؟
I wasn’t crying.
لم أكن أبكي.
I just saw you looking down…
لقد رأيتك للتو تنظر إلى الأسفل...
I’m fine.
أنا بخير.
Why aren’t you home yet?
لماذا لم تصل إلى المنزل بعد؟
I was waiting for a friend… but they already left.
كنت أنتظر صديقًا... لكنه رحل بالفعل.
What about you, how are you getting home?
ماذا عنك، كيف ستعود إلى المنزل؟
Want me to walk you back?
هل تريد مني أن أرافقك؟
I can go home by myself.
أستطيع أن أعود إلى المنزل بنفسي.
If you walk me back, you’ll have to walk back alone.
إذا أردت أن تعود بي سيرا على الأقدام، فسوف تضطر إلى العودة سيرا على الأقدام وحدك.
Can I at least keep you company for a bit?
هل يمكنني أن أبقيك في صحبتي لفترة من الوقت على الأقل؟
Can I walk with you like this every day?
هل يمكنني أن أمشي معك هكذا كل يوم؟
I usually go home with my friends. I don’t want to bother you.
عادةً ما أعود إلى المنزل مع أصدقائي. لا أريد أن أزعجك.
But I want you to bother me.
ولكن أريدك أن تزعجني.
Huh?
هاه؟
Lately I haven’t been understanding my schoolwork at all…
في الآونة الأخيرة لم أعد أفهم واجباتي المدرسية على الإطلاق...
Can you help teach me?
هل يمكنك مساعدتي في تعليمي؟
Of course.
بالطبع.
And how long are you planning to stand here smiling?
وإلى متى تخطط للوقوف هنا مبتسما؟
Your parents will be worried. You better head home now.
سيقلق والديك. من الأفضل أن تعود إلى المنزل الآن.
Okay, let’s wrap it up for today.
حسنًا، دعونا نختتم هذا اليوم.
Don’t forget to review what we learned.
لا تنسى مراجعة ما تعلمناه.
Next time, we’ll have a test on
في المرة القادمة، سيكون لدينا اختبار على
consumer media behavior.
سلوك المستهلك في وسائل الإعلام.
Okay, see you next time.
حسنًا، أراك في المرة القادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
Kanit, aren’t you going to eat?
كانيت، هل لن تأكل؟
I’m not hungry yet. You guys go ahead, I’ll catch up later.
لستُ جائعًا بعد. هيا يا رفاق، سألتقي بكم لاحقًا.
Are you okay? You look a bit pale.
هل أنت بخير؟ تبدو شاحبًا بعض الشيء.
I’m fine, feeling great.
أنا بخير، أشعر أنني بحالة رائعة.
Alright, then we’ll go eat first.
حسنًا، إذن سنذهب لتناول الطعام أولًا.
Let’s go eat!
دعنا نذهب لتناول الطعام!
How are you, my dear? Have you eaten and taken your medicine yet?
كيف حالك يا عزيزتي؟ هل أكلت وشربت دوائك؟
All done, Mom. Don’t worry, okay?
انتهى كل شيء يا أمي. لا تقلقي، حسنًا؟
Drink lots of water. If you don’t feel well, come home, my dear.
اشرب الكثير من الماء. إذا لم تكن على ما يرام، عد إلى المنزل يا عزيزي.
Got it, Madam!
فهمت يا سيدتي!
My headache’s about to explode right now.
صداعي على وشك الانفجار الآن.
- True. - Tuk, take me somewhere to eat something spicy.
- صحيح. - توك، خذني إلى مكان ما لتناول شيء حار.
Yeah, let’s go! I want something spicy too.
نعم، هيا بنا! أريد شيئًا حارًا أيضًا.
Jin, want to grab some spicy food with us?
جين، هل تريد أن تتناول بعض الطعام الحار معنا؟
I’m not really hungry. You and Som go ahead and eat.
أنا لستُ جائعًا حقًا. أنتَ وسوم، اذهبا وتناولا الطعام.
I was just trying to find someone to split the bill with.
كنت أحاول فقط العثور على شخص لتقاسم الفاتورة معه.
We’ll go fifty-fifty.
سوف نذهب بنسبة خمسين وخمسين.
Okay.
تمام.
Then I’ll treat you.
ثم سأعالجك.
It’s okay, Ms.Lalin.
لا بأس، آنسة لالين.
We just got my monthly allowance from your dad.
لقد حصلنا للتو على مصروفي الشهري من والدك.
so we don’t want to trouble you.
لذلك نحن لا نريد أن نزعجك.
Alright, I’ll excuse myself to the restroom first.
حسنًا، سأعتذر عن ذهابي إلى الحمام أولًا.
I’ll catch up later. You all go ahead.
سألحق بكم لاحقًا. تفضلوا جميعًا.
Okay, but hurry back in case you change your mind and want something spicy.
حسنًا، لكن عليك العودة سريعًا في حالة تغيير رأيك وترغب في تناول شيء حار.
eah, then you can help split the bill too.
نعم، إذن يمكنك المساعدة في تقسيم الفاتورة أيضًا.
Okay, I’ll catch up.
حسنًا، سألحق بك.
Bye!
الوداع!
Ms.Lalin, would you like to split the bill with us?
السيدة لالين، هل ترغبين في تقسيم الفاتورة معنا؟
Want to join us?
هل تريد الانضمام إلينا؟
Spicy food, It really wakes you up.
الطعام الحار، فهو يوقظك حقًا.
That sounds good.
فكرة جميلة.
Okay.
تمام.
Let’s sit at this table.
دعونا نجلس على هذه الطاولة.
The spicy salad looks delicious too.
السلطة الحارة تبدو لذيذة أيضاً.
Aren’t you going to eat?
ألا تريد أن تأكل؟
I’m not hungry yet.
أنا لست جائعا بعد.
So why did you come here?
فلماذا أتيت إلى هنا؟
I saw you lying here alone,
لقد رأيتك مستلقيا هنا وحيدا،
so I came to keep you company.
لذلك جئت لأكون معك.
Then I’ll just take a little more nap.
ثم سأأخذ قيلولة أخرى قليلاً.
My headache hurts.
صداعي يؤلمني.
You go ahead and rest. I’ll stay here with you.
إذهب واسترح. سأبقى هنا معك.
Ms.Lalin, can you help me?
السيدة لالين، هل يمكنك مساعدتي؟
Thank you.
شكرًا لك.
Wait, huh?
انتظر، هاه؟
Isn’t that what the doctor-to-be bought for you?
أليس هذا ما اشتراه لك الطبيب؟
Probably, yes.
ربما، نعم.
Of course! Healthy water like that—
بالتأكيد! مياه صحية كهذه
Take care and stay healthy.
اعتني بنفسك وابقى بصحة جيدة.
Jealous, when will the two of us have something like that?
الغيرة متى سيكون بيننا شيء مثل هذا؟
Yes, I want to feel like—
نعم، أريد أن أشعر وكأنني—
love makes people blind or something like that.
الحب يجعل الناس أعمى أو شيء من هذا القبيل.
Are you blind or what? Walking around without paying attention.
هل أنت أعمى أم ماذا؟ تتجول دون أن تنتبه.
With so much stuff around, you’re just walking around daydreaming.
مع وجود الكثير من الأشياء حولك، فأنت تتجول فقط وأنت تحلم.
Do you think you’re the center of the universe?
هل تعتقد أنك مركز الكون؟
After all that talking, you still haven’t moved your feet.
بعد كل هذا الحديث، مازلت لم تحرك قدميك.
I’m sorry on behalf of her.
أنا آسف نيابة عنها.
Why didn’t you apologize to her earlier?
لماذا لم تعتذر لها في وقت سابق؟
The more you stay quiet, the more she’ll complain.
كلما بقيت صامتًا، كلما اشتكت أكثر.
I didn’t get the chance to apologize.
لم أحصل على فرصة للاعتذار.
She was already yelling at me so much.
لقد كانت تصرخ عليّ كثيرًا بالفعل.
Then next time, speak up before he does.
ثم في المرة القادمة، تحدث قبل أن يفعل ذلك.
Okay, Lalin.
حسنًا، لالين.
By the way,
بالمناسبة،
what did you order?
ماذا طلبت؟
If I had to guess, it’s definitely matcha.
إذا كان علي أن أخمن، فهو بالتأكيد ماتشا.
Yes, matcha honey lemon.
نعم، ماتشا العسل والليمون.
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
No reason, just curious.
لا يوجد سبب، مجرد فضول.
So, when are you free?
إذن متى ستكون حرا؟
Why, what’s up?
لماذا، ما الأمر؟
I wanted to ask if you could help tutor me a bit.
أردت أن أسأل إذا كان بإمكانك مساعدتي في تدريسي قليلاً.
I’m having trouble understanding my studies.
أواجه صعوبة في فهم دراستي.
When are you free?
متى تكون حرا؟
You really trust me that much?
هل تثق بي حقًا إلى هذه الدرجة؟
I trust you a lot.
أنا أثق بك كثيرًا.
Alright, eat up.
حسنا، تناول الطعام.
Chatting so much that all ice melted.
الدردشة كثيرا حتى ذاب الجليد كله.
Are Tuk and Som really going to take on extra work?
هل سيقوم توك وسوم حقًا بعمل إضافي؟
I heard they want to earn money to help out their families.
سمعت أنهم يريدون كسب المال لمساعدة عائلاتهم.
Well, I think if they’re going to help their families,
حسنًا، أعتقد أنه إذا كانوا سيساعدون عائلاتهم،
they should come back and focus on school afterward.
ينبغي عليهم العودة والتركيز على المدرسة بعد ذلك.
That way, they can concentrate on what really matters.
بهذه الطريقة، يمكنهم التركيز على ما هو مهم حقًا.
Yes, Ms.Lalin.
نعم، السيدة لالين.
You guys head back first. I’ll go on my own.
عودوا أنتم أولًا، أما أنا، فسأذهب بمفردي.
Did you make plans with someone? Is that why you're telling us to go first?
هل خططت مع أحدهم؟ هل هذا سبب طلبك لنا بالذهاب أولًا؟
No need to answer.
لا داعي للإجابة.
Your face already said everything.
وجهك قال كل شيء بالفعل.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Get home safe!
العودة إلى المنزل بأمان!
I have to apologize again for today. I’m really busy. I miss you.
عليّ أن أعتذر مجددًا عن اليوم. أنا مشغول جدًا. أفتقدك.
Thanks.
شكرًا.
Are you waiting for that handsome guy?
هل تنتظرين هذا الرجل الوسيم؟
I’m sorry if I’m prying into your personal life.
أنا آسف إذا كنت أتدخل في حياتك الشخصية.
Aren’t you going home yet?
هل أنت ذاهب إلى المنزل بعد؟
I am.
أنا أكون.
But I wanted to stay with you for a bit first.
ولكنني أردت البقاء معك قليلاً أولاً.
Why? Your handsome guy didn’t come see you?
لماذا؟ لم يأتي إليكِ شابك الوسيم؟
I don’t know.
لا أعرف.
Are you two dating yet?
هل أنتما تتواعدان بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
Then can I…
ثم هل يمكنني...
Why do you have to get involved in other people’s personal business?
لماذا يتوجب عليك التدخل في شؤون الآخرين الشخصية؟
If you want to keep me company, can you just sit quietly?
إذا كنت تريد أن تبقي معي، هل يمكنك فقط الجلوس بهدوء؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Why do you have to get involved in other people’s personal business?
لماذا يتوجب عليك التدخل في شؤون الآخرين الشخصية؟
If you want to keep me company, can you just sit quietly?
إذا كنت تريد أن تبقي معي، هل يمكنك فقط الجلوس بهدوء؟
Miss Happiness
ملكة السعادة
You don’t have to treat me.
لا داعي لمعاملتي.
I’m just here to keep you company.
أنا هنا فقط لأبقيك في صحبتي.
But you were with me when I was sick.
ولكنك كنت معي عندما كنت مريضا.
That already means a lot to me.
وهذا يعني الكثير بالنسبة لي بالفعل.
But it’s expensive… I feel bad.
لكنها باهظة الثمن... أشعر بالسوء.
It’s not expensive at all.
إنها ليست باهظة الثمن على الإطلاق.
Come on, eat.
هيا، كل.
I can eat by myself.
أستطيع أن أتناول الطعام بمفردي.
You’re always being too polite.
أنت دائمًا مهذب للغاية.
If you don’t eat, I’ll feed you every bite myself!
إذا لم تأكل، سأطعمك كل لقمة بنفسي!
Okay, okay, I’ll eat.
حسنًا، حسنًا، سأتناول الطعام.
I’m eating now, not holding back anymore!
أنا آكل الآن، ولا أستطيع التوقف بعد الآن!
Great!
عظيم!
Is it good?
هل هو جيد؟
It’s actually really good.
إنه جيد حقا.
Of course!
بالطبع!
Aren’t you going to eat too?
ألن تأكل أنت أيضاً؟
It’s good.
إنه جيد.
Right? It is good!
صحيح؟ إنه جيد!
Lalin!
قمر!
Are you ready?
هل انت مستعد؟
If you’re not ready, I’m leaving now.
إذا لم تكن مستعدًا، سأغادر الآن.
Wait!
انتظر!
I’m ready—super ready!
أنا مستعد- جاهز للغاية!
I’ll focus hard during our tutoring session!
سأركز جيدًا أثناء جلسة التدريس الخاصة بنا!
Alright then,
حسنا إذن،
what part do you want me to tutor you on?
ما هو الجزء الذي تريدني أن أعلمك إياه؟
This part.
هذا الجزء.
This one, right?
هذا، أليس كذلك؟
The concepts, theories, and importance of international business in today’s world.
المفاهيم والنظريات وأهمية الأعمال الدولية في عالم اليوم.
So there are five main theories.
هناك خمس نظريات رئيسية:
The first one is the Comparative Advantage Theory,
الأولى هي نظرية الميزة النسبية،
Comparative Advantage Theory,
نظرية الميزة النسبية
which plays a really important role
الذي يلعب دورًا مهمًا حقًا
in the era of international business.
في عصر الأعمال الدولية.
Lalin?
قمر؟
If you’re not dating that handsome guy yet…
إذا كنتِ لا تواعدين هذا الرجل الوسيم بعد...
Can I be your girlfriend instead?
هل يمكنني أن أكون صديقتك بدلا من ذلك؟
Did I sleep for long just now?
هل نمت لفترة طويلة الآن؟
Long enough to give me a sore shoulder.
طويلة بما يكفي لإعطائي كتفي مؤلمًا.
I didn’t sleep at all last night.
لم أنم إطلاقا الليلة الماضية.
I’m sorry for the way I spoke to you yesterday.
أنا آسف على الطريقة التي تحدثت بها معك بالأمس.
It’s okay.
لا بأس.
You’re in such a good mood today.
أنت في مزاج جيد اليوم.
If it were before, I’d have gotten scolded till my ears rang.
لو كان ذلك من قبل، كنت قد تعرضت للتوبيخ حتى طنين أذني.
Are you feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
I’m fine.
أنا بخير.
But if you want to yell, I’m ready.
ولكن إذا كنت تريد الصراخ، فأنا مستعد.
No need. It’s all good.
لا داعي لذلك، كل شيء على ما يرام.
Hello, everyone!
أهلا بالجميع!
We’re the travel couple—
نحن الزوجان المسافران
I'm Tan and Achi.
انا تان واتشي.
Mr.Tan, Mr.Ashi
السيد تان، السيد آشي
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Look, now.
انظر الآن.
Not helping us at all anymore.
لم يعد يساعدنا على الإطلاق بعد الآن.
Hey, tone it down a bit.
مهلا، خفف من حدة الأمر قليلا.
Just because Jin’s been helping a little doesn’t mean you can slack off.
مجرد أن جين كان يساعد قليلاً لا يعني أنه يمكنك التراخي.
Maybe I should deduct both of your salaries and give it all to Jin instead. What do you think?
ربما عليّ خصم راتبيكما وإعطائهما لجين. ما رأيك؟
Please don’t, Ms.Kanit!
من فضلك لا تفعلي ذلك، يا آنسة كانيت!